Laten we samen Learning Agent in
Microsoft 365 Copilot doornemen aan de
hand van Miguel, een
marketingmedewerker bij Contoso.
Terwijl hij van AI-nieuwsgierigheid
naar echte vaardigheid gaat door
Learning Agent te openen, ziet hij dat
de ervaring persoonlijk is en aansluit
op zijn werk.
Deze context is gebaseerd op zijn
Microsoft 365-activiteit en Work IQ.
Hoogtepunten zijn onder andere zijn
leerroutes, een leerprofiel met
vaardigheden die hij wil leren, en
gerichte inhoud die op hem is
afgestemd op basis van zijn rol en
organisatie, zoals specifieke
trainingen of academies zoals Copilot
Academy.
Hij begint met een dagelijkse
Copilot-tip om te leren hoe je Copilot
gebruikt om een e-mailupdate op te
stellen, een taak die hij elke week
handmatig uitvoert.
Learning Agent biedt een overzicht en
een sjabloon afgestemd op zijn werk.
Daarnaast laat de agent een paar tips
zien om deze prompt beter af te
stemmen op zijn andere taken.
Terug op de startpagina van de agent
kiest hij een upskilling-prompt om
promptontwerp te leren, een
vaardigheid die hij heeft aangegeven
verder te willen ontwikkelen.
In de chat ziet hij contextuele
suggesties over promptontwerp voor
marketingmedewerkers, waarmee leren op
hem wordt afgestemd, inclusief een
herbruikbare promptsjabloon die hij
vandaag al kan gebruiken.
Verderop in de reactie raadt de agent
relevante inhoud en cursussen aan.
Aanbevelingen zijn gebaseerd op
M365-gegevens, SharePoint-inhoud die
van je organisatie prioriteit heeft
gekregen, kant-en-klare content zoals
Navigator voor AI-vaardigheden en
Copilot Academy, en LMS-content van
derden van partners zoals LinkedIn,
Learning Skill Soft en meer via Viva
Learning.
Dankzij inline gebruik blijft leren in
context, met minder onderbrekingen en
meer ruimte om verder te ontdekken in
de chat.
Terwijl hij dieper ingaat, raadt
Learning Agent gerichte content aan en
wordt er een persoonlijk leerplan
gemaakt.
Dan schakelt Miguel over van leren
naar doen.
Hij start een relevante
rollenspel-oefening, samengesteld op
basis van suggesties uit
partnerervaringen zoals LinkedIn
Learning en Skill Soft KC.
Hij past de scenario-oefeningen aan in
een interactieve conversatie met AI en
krijgt direct feedback, zodat hij
precies weet wat goed ging en waar hij
kan verbeteren.
Na het oefenen voor een aankomende
presentatie bereidt hij zich voor op
een certificering door een
vaardigheidstoets af te leggen om de
voortgang voor een vaardigheid te
valideren die hij vorige week leerde.
Als hij klaar is om zijn vaardigheid
verder te verbeteren, verwijst
Learning Agent hem door naar Navigator
voor AI-vaardigheden, waar hij de
relevante certificering kan behalen.
Terwijl Miguel en zijn collega's zich
blijven bijscholen, krijgen leiders op
het gebied van talentontwikkeling
ondersteuning met dashboards voor
personeelsontwikkeling die
ingebruikname, betrokkenheid en
vaardigheidsgroei laten zien.
Learning Agent bereidt elke medewerker
voor op de veranderingen in zijn/haar
rol in het AI-tijdperk.
Door gebruikers en copilot te
ontmoeten met rolbewuste begeleiding,
verandert het bijscholing in impact op
de werkvloer.